Repository: InJoong/ProjectReciclaggio
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ko

source: Correo Electronico
ko: 이메일

source: Contraseña
ko: 비밀번호

source: Login de Usuario
ko: 사용자 로그인

source: Login de Conductor
ko: 드라이버 로그인

source: Citas
ko: 데이트

source: ¿Que quieres vender?
ko: 무엇을 팔고 싶습니까?

source: Paso 1 de 4
ko: 4 단계 중 1 단계

source: Categoria
ko: 카테고리

source: Electronicos
ko: 전자 제품

source: Muebles
ko: 가구

source: Papel
ko: 종이

source: Subcategoria
ko: 하위 범주

source: Revistas
ko: 잡지

source: Libros
ko: 서적

source: Periodicos
ko: 신문

source: Peso
ko: 중량

source: Dimensiones
ko: 차원

source: Altura
ko: 높이

source: Anchura
ko: 폭

source: Longitud
ko: 길이

source: Siguiente paso
ko: 다음 단계

source: Paso 2 de 4
ko: 4 단계 중 2 단계

source: Direccion
ko: 주소

source: ¿Cuando podemos pasar a recoger tus cosas?
ko: 우리는 언제 물건을 주울 수 있습니까?

source: Lunes
ko: 월요일

source: Martes
ko: 화요일

source: Miercoles
ko: 수요일

source: Jueves
ko: 목요일

source: Viernes
ko: 금요일

source: Sabado
ko: 토요일

source: Domingo
ko: 일요일

source: Paso 3 de 4
ko: 4 단계 중 3 단계

source: Confirma tus datos
ko: 데이터 확인

source: Categoria:
ko: 카테고리 :

source: Subcategoria:
ko: 하위 범주 :

source: Periodico
ko: 신문

source: Peso:
ko: 무게 :

source: 30 kg
ko: 30 키로그램

source: Direccion:
ko: 주소 :

source: Comentarios extras
ko: 추가 의견

source: Paso 4 de 4
ko: 4 단계 중 4 단계

source: Stripe API
ko: 스트라이프 API

source: Finalizar
ko: 마침
